Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Analyzers/Core/Analyzers/xlf/AnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: A source file contains a header that does not match the required text
ja: ソース ファイルに、必要なテキストと一致しないヘッダーが含まれています
ko: 소스 파일에 포함된 헤더가 필요한 텍스트와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 源文件包含一个与所需文本不匹配的标题
zh_hant: 來源檔案包含的標頭與必要文字不相符

source: A source file is missing a required header.
ja: ソース ファイルに、必要なヘッダーがありません。
ko: 소스 파일에 필요한 헤더가 없습니다.
zh_hans: 源文件缺少所需的标题。
zh_hant: 來源檔案缺少必要標頭。

source: Accessibility modifiers required
ja: アクセシビリティ修飾子が必要です
ko: 접근성 한정자 필요
zh_hans: 需要可访问性修饰符
zh_hant: 協助工具修飾元為必要項

source: Accessibility modifiers unnecessary
ja: アクセシビリティ修飾子は不要です
ko: 접근성 한정자가 필요하지 않음
zh_hans: 不必要的辅助功能修饰符
zh_hant: 不需要協助工具修飾元

source: Add accessibility modifiers
ja: アクセシビリティ修飾子を追加します
ko: 접근성 한정자 추가
zh_hans: 添加可访问性修饰符
zh_hant: 新增協助工具修飾元

source: Add explicit cast
ja: 明示的なキャストの追加
ko: 명시적 캐스트 추가
zh_hans: 添加显式转换
zh_hant: 新增明確轉換

source: Add parentheses for clarity
ja: わかりやすくするためにかっこを追加
ko: 명확하게 하기 위해 괄호 추가
zh_hans: 为清楚起见，请添加括号
zh_hant: 新增括號以明確表示

source: Add readonly modifier
ja: 読み取り専用修飾子を追加します
ko: 읽기 전용 한정자 추가
zh_hans: 添加只读修饰符
zh_hant: 新增唯讀修飾元

source: Add the following PropertyGroup to your MSBuild project file to enable IDE0005 (Remove unnecessary usings/imports) on build: <PropertyGroup> <!-- Make sure any documentation comments which are included in code get checked for syntax during the build, but do not report warnings for missing comments. CS1573: Parameter 'parameter' has no matching param tag in the XML comment for 'parameter' (but other parameters do) CS1591: Missing XML comment for publicly visible type or member 'Type_or_Member' CS1712: Type parameter 'type_parameter' has no matching typeparam tag in the XML comment on 'type_or_member' (but other type parameters do) --> <GenerateDocumentationFile>True</GenerateDocumentationFile> <NoWarn>$(NoWarn),1573,1591,1712</NoWarn> </PropertyGroup>
ja: MSBuild プロジェクト ファイルに次の PropertyGroup を追加して、ビルドで IDE0005 (不要な usings/imports を削除する) を有効にします。 <PropertyGroup> <!-- コードにドキュメント コメントが含まれている場合には、ビルド中に構文チェックが行われるようにしますが、 。 抜けているコメントに関する警告は報告しません。 CS1573: パラメーター 'parameter' には、'parameter' の XML コメントに一致するパラメーター タグがありません (ただし、他のパラメーターにはあります)。 CS1591: 公開されている型またはメンバー 'Type_or_Member' CS1712: 型パラメーター 'type_parameter' には、'type_or_member' の XML コメントに一致する typeparam タグがありません (ただし、他の型パラメーターにはあります) --> <GenerateDocumentationFile>True</GenerateDocumentationFile> <NoWarn>$(NoWarn),1573,1591,1712</NoWarn> </PropertyGroup>
ko: 빌드 시 IDE0005(불필요한 using/imports 제거)를 사용하도록 설정하려면 MSBuild 프로젝트 파일에 다음 PropertyGroup을 추가합니다. <PropertyGroup> <!-- 빌드하는 동안 코드에 포함된 설명서 주석이 구문을 확인하지만, 주석 누락에 대한 경고를 보고하지 않습니다. CS1573: 'parameter' 매개 변수의 XML 주석에 'parameter'에 일치하는 매개 변수 태그가 없습니다(하지만 다른 매개 변수는 일치함.) CS1591: 공개적으로 표시되는 형식 또는 멤버 'Type_or_Member'에 대한 XML 주석이 없습니다. CS1712: 형식 매개 변수 'type_parameter'에 'type_or_member'의 XML 주석에 일치하는 형식 매개 변수 태그가 없습니다(하지만 다른 형식 매개 변수는 일치함). --> <GenerateDocumentationFile>True</GenerateDocumentationFile> <NoWarn>$(NoWarn),1573,1591,1712</NoWarn> </PropertyGroup>
zh_hans: 将以下 PropertyGroup 添加到 MSBuild 项目文件，以便在生成时启用 IDE0005 (删除不必要的使用/导入): <PropertyGroup> <!-- 请确保在生成期间对代码中包含的任何文档注释进行了语法检查，但 没有报告关于缺少注释的警告。 CS1573: 参数 'parameter' 在 'parameter' 的 XML 注释中没有匹配的 param 标记(但其他参数有) CS1591: 公开可见类型或成员 'Type_or_Member' 缺少 XML 注释 CS1712: 类型参数 'type_parameter' 在 'type_or_member' 的 XML 注释中没有匹配的 typeparam 标记(但其他类型参数有) --> <GenerateDocumentationFile>True</GenerateDocumentationFile> <NoWarn>$(NoWarn),1573,1591,1712</NoWarn> </PropertyGroup>
zh_hant: 將下列 PropertyGroup 新增至 MSBuild 專案檔，以在組建上啟用 IDE0005 (移除不必要的 using/import): <PropertyGroup> <!-- 請務必確認程式碼中包含的任何文件註解在組建期間皆經過語法檢查，但 不要回報遺漏註解的警告。 CS1573: 參數 'parameter' 在 'parameter' 的 XML 註解中沒有相符的參數標籤 (不過其他參數有) CS1591: 遺漏公開可見類型或成員 'Type_or_Member' 的 XML 註解 CS1712: 型別參數 'type_parameter' 在 'type_or_member' 的 XML 註解中沒有相符的型別參數標籤 (不過其他型別參數有) --> <GenerateDocumentationFile>True</GenerateDocumentationFile> <NoWarn>$(NoWarn),1573,1591,1712</NoWarn> </PropertyGroup>

source: Add 'this' or 'Me' qualification
ja: this' または 'Me' 修飾子を追加する
ko: 'this' 또는 'Me' 한정자를 추가합니다.
zh_hans: 添加 “this” 或 “Me” 限定
zh_hant: 新增 'this' 或 'Me' 限定性條件。

source: Avoid legacy format target '{0}' in 'SuppressMessageAttribute'
ja: 'SuppressMessageAttribute' では、以前の形式のターゲット '{0}' は使用しないでください
ko: 'SuppressMessageAttribute'에서 레거시 형식 대상 '{0}'을(를) 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免在 "SuppressMessageAttribute" 中使用旧格式目标“{0}”
zh_hant: 避免在 'SuppressMessageAttribute' 中使用舊版格式目標 '{0}'

source: Avoid legacy format target in 'SuppressMessageAttribute'
ja: 'SuppressMessageAttribute' では、以前の形式のターゲットは使用しないでください
ko: 'SuppressMessageAttribute'에서 레거시 형식 대상을 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免在 "SuppressMessageAttribute" 中使用旧格式目标
zh_hant: 避免在 'SuppressMessageAttribute' 中使用舊版格式目標

source: Avoid multiple blank lines
ja: 複数の空白行は使用できません
ko: 여러 빈 줄 방지
zh_hans: 避免出现多个空白行
zh_hant: 避免多個空白行

source: Avoid unnecessary value assignments in your code, as these likely indicate redundant value computations. If the value computation is not redundant and you intend to retain the assignment, then change the assignment target to a local variable whose name starts with an underscore and is optionally followed by an integer, such as '_', '_1', '_2', etc. These are treated as special discard symbol names.
ja: コード内における不必要な値代入は、値計算が重複する原因になり得るため、避けてください。値計算が重複しておらず、代入を保持する場合は、代入先をアンダースコアの後にオプションで整数が続く名前 ('_'、'_1'、'_2' など) のローカル変数に変更してください。これらは、特別なディスカード シンボル名として扱われます。
ko: 코드에 불필요한 값을 할당하면 값의 중복 계산으로 표시될 수 있으므로 이와 같은 할당을 사용하지 않도록 합니다. 값의 중복 계산이 아닌 할당을 유지하려는 경우 할당 대상을 이름이 밑줄로 시작하고 필요에 따라 뒤에 정수가 있는(예: '_', '_1', '_2' 등) 지역 변수로 변경합니다. 해당 이름은 특수 무시 기호 이름으로 처리됩니다.
zh_hans: 请避免在代码中使用不必要的值赋值，因为这些值极有可能指示冗余的值计算。如果值计算不是冗余的，并且打算保留该赋值，请将分配目标更改为名称以下划线开头或在下划线后面跟一个整数的局部变量(如 "_"、"_1"、"_2" 等)。这些被视为特殊丢弃符号名。
zh_hant: 請避免在您的程式碼中指派非必要的值，因為這可能表示值會重複計算。如果值未重複計算，而且您想要保留指派，請將指派目標變更為名稱以底線開頭的區域變數，並可選擇在後面接著整數，例如 '_'、'_1'、'_2' 等。這些會視為特殊的捨棄符號名稱。

source: Avoid unused parameters in your code. If the parameter cannot be removed, then change its name so it starts with an underscore and is optionally followed by an integer, such as '_', '_1', '_2', etc. These are treated as special discard symbol names.
ja: コードに未使用のパラメーターを指定しないでください。パラメーターを削除できない場合は、パラメーターの名前をアンダースコアの後にオプションで整数が続く名前 ('_'、'_1'、'_2' など) に変更してください。これらは、特別なディスカード シンボル名として扱われます。
ko: 코드에 사용되지 않는 매개 변수를 사용하지 않도록 합니다. 매개 변수를 제거할 수 없는 경우 이름을 변경하여 밑줄로 시작하고 필요에 따라 뒤에 정수가 있도록 합니다(예: '_', '_1', '_2' 등). 해당 이름은 특수 무시 기호 이름으로 처리됩니다.
zh_hans: 请避免在代码中使用未使用的参数。如果无法删除该参数，请更改其名称，使其以下划线开头，也可在下划线后面跟一个整数(如 "_"、"_1"、"_2" 等)。这些被视为特殊丢弃符号名。
zh_hant: 請避免在您的程式碼中使用參數。如果無法移除參數，請變更其名稱，使其以底線開頭，並可選擇在後面接著整數，例如 '_'、'_1'、'_2' 等。這些會視為特殊的捨棄符號名稱。

source: Base classes contain inaccessible unimplemented members
ja: アクセス不可能な未実装のメンバーが基底クラスに含まれています
ko: 기본 클래스에 구현되지 않아 액세스할 수 없는 멤버가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 基类包含无法访问的未实现成员
zh_hant: 基底類別包含無法存取的未實作成員

source: Blank line required between block and subsequent statement
ja: ブロックと後続のステートメントの間に空白行が必要です
ko: 블록과 후속 문 사이에 빈 줄이 필요함
zh_hans: 块与后续语句之间需要有空白行
zh_hant: 區塊與後續陳述式之間必須有空白行

source: Change namespace to match folder structure
ja: フォルダー構造に合わせて namespace を変更してください
ko: 폴더 구조가 일치하도록 namespace 변경
zh_hans: 更改 namespace 以匹配文件夹结构
zh_hant: 變更 namespace 以符合資料夾結構

source: Changes to expression trees may result in behavior changes at runtime
ja: 式ツリーを変更すると、実行時の動作が変わる可能性があります
ko: 식 트리를 변경하면 런타임에 동작이 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 对表达式树的更改可能导致运行时的行为改变
zh_hant: 變更運算式樹狀架構可能會導致執行階段的行為變更

source: Conditional expression can be simplified
ja: 条件式を簡素化できます
ko: 조건식을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化条件表达式
zh_hant: 條件運算式可加以簡化

source: Convert to conditional expression
ja: 条件式に変換します
ko: 조건식으로 변환
zh_hans: 转换为条件表达式
zh_hant: 轉換至條件運算式

source: Expression value is never used
ja: 式の値が使用されていません
ko: 식 값은 절대 사용되지 않습니다.
zh_hans: 永远不会使用表达式值
zh_hant: 永遠不會使用運算式值

source: Collection initialization can be simplified
ja: コレクションの初期化を簡素化できます
ko: 컬렉션 초기화를 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化集合初始化
zh_hant: 集合初始化可簡化

source: Fix formatting
ja: 書式設定を修正
ko: 서식 수정
zh_hans: 修正格式
zh_hant: 修正格式化

source: Format string contains invalid placeholder
ja: 書式設定文字列に無効なプレース ホルダーが含まれています
ko: 형식 문자열에 잘못된 자리 표시자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 格式字符串包含无效的占位符
zh_hant: 格式字串包含無效的預留位置

source: 'GetHashCode' implementation can be simplified
ja: 'GetHashCode' の実装を簡素化できます
ko: 'GetHashCode' 구현을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化 "GetHashCode" 实现
zh_hant: 'GetHashCode' 實作可簡化

source: Implement abstract class
ja: 抽象クラスの実装
ko: 추상 클래스 구현
zh_hans: 实现抽象类
zh_hant: 實作抽象類別

source: Implement through '{0}'
ja: '{0}' を通じて実装します
ko: '{0}'을(를) 통해 구현
zh_hans: 通过“{0}”实现
zh_hant: 透過 '{0}' 實作

source: Interpolation can be simplified
ja: 補間を簡素化することができます
ko: 보간을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 内插可以简化
zh_hant: 可簡化內插補點

source: Invalid format string
ja: 無効な書式設定文字列
ko: 잘못된 형식 문자열
zh_hans: 无效的格式字符串
zh_hant: 格式字串無效

source: Invalid global 'SuppressMessageAttribute'
ja: グローバル 'SuppressMessageAttribute' が無効です
ko: 전역 'SuppressMessageAttribute'가 잘못되었습니다.
zh_hans: 全局 "SuppressMessageAttribute" 无效
zh_hant: 全域 'SuppressMessageAttribute' 無效

source: Invalid or missing target for 'SuppressMessageAttribute'
ja: 'SuppressMessageAttribute' のターゲットが無効か、見つかりません
ko: 'SuppressMessageAttribute'의 대상이 잘못되었거나 없습니다.
zh_hans: "SuppressMessageAttribute" 的目标无效或缺失
zh_hant: 'SuppressMessageAttribute' 缺少目標或其無效

source: Invalid scope for 'SuppressMessageAttribute'
ja: 'SuppressMessageAttribute' のスコープが無効です
ko: 'SuppressMessageAttribute'의 범위가 잘못되었습니다.
zh_hans: "SuppressMessageAttribute" 的范围无效
zh_hant: 'SuppressMessageAttribute' 的範圍無效

source: Make field readonly
ja: フィールドを読み取り専用にします
ko: 필드를 읽기 전용으로 만들기
zh_hans: 将字段设置为只读
zh_hant: 使欄位唯讀

source: Make method synchronous
zh_hans: 使方法同步

source: Member access should be qualified.
ja: メンバー アクセスを修飾する必要があります。
ko: 멤버 액세스를 한정해야 합니다.
zh_hans: 应限定成员访问。
zh_hant: 必須限定成員存取。

source: Add missing cases
ja: 欠落しているケースの追加
ko: 누락된 사례 추가
zh_hans: 添加缺失的事例
zh_hant: 新增遺漏的案例

source: Member name can be simplified
ja: メンバーの名前を簡素化できます
ko: 멤버 이름을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化成员名称
zh_hant: 成員名稱可簡化

source: Method can be made synchronous
zh_hans: 方法可以为同步

source: Modifiers are not ordered
ja: 修飾子が順序付けされていません
ko: 한정자가 순서대로 정렬되지 않음
zh_hans: 未对修饰符排序
zh_hant: 修飾元未排序

source: Name can be simplified
ja: 名前を簡素化できます
ko: 이름을 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可简化名称
zh_hant: 可以簡化名稱

source: Namespace "{0}" does not match folder structure, expected "{1}"
ja: Namespace "{0}" はフォルダー構造と一致しません。"{1}" が必要です
ko: 네임스페이스 "{0}"이(가) 폴더 구조와 일치하지 않습니다. "{1}"이(가) 필요합니다.
zh_hans: 命名空间“{0}”与文件夹结构不匹配，应为“{1}”
zh_hant: 命名空間 "{0}" 與資料夾結構不相符，必須為 "{1}"

source: Namespace does not match folder structure
ja: Namespace がフォルダー構造と一致しません
ko: 네임스페이스가 폴더 구조와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 命名空间与文件夹结构不匹配
zh_hant: 命名空間與資料夾結構不相符

source: Naming Styles
ja: 命名スタイル
ko: 명명 스타일
zh_hans: 命名样式
zh_hant: 命名樣式

source: Naming rule violation: {0}
ja: 名前付けルール違反: {0}
ko: 명명 규칙 위반: {0}
zh_hans: 命名规则冲突: {0}
zh_hant: 違反命名規則: {0}

source: Null check can be simplified
ja: Null チェックを簡素化できます
ko: Null 검사를 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化 Null 检查
zh_hant: Null 檢查可簡化

source: Order modifiers
ja: 修飾子を順序付けます
ko: 순서 한정자
zh_hans: 对修饰符排序
zh_hant: 為修飾元排序

source: Parameter '{0}' can be removed if it is not part of a shipped public API; its initial value is never used
ja: パラメーター '{0}' は、それが同梱のパブリック API の一部ではない場合に削除できます。その初期値は使用されていません
ko: '{0}' 매개 변수가 제공된 퍼블릭 API의 일부가 아닌 경우 제거할 수 있습니다. 해당 초기 값은 사용되지 않습니다.
zh_hans: 如果参数“{0}”不是已发布的公共 API 的一部分，可将其删除，因为永远不会使用其初始值
zh_hant: 若參數 '{0}' 不屬於已經出貨的公用 API，將無法移除; 其初始值一律不會使用

source: Parameter '{0}' can be removed; its initial value is never used
ja: パラメーター '{0}' を削除できます。その初期値は使用されていません
ko: '{0}' 매개 변수는 제거할 수 있습니다. 해당 초기 값은 사용되지 않습니다.
zh_hans: 可删除参数“{0}”，因为永远不会使用其初始值
zh_hant: 參數 '{0}' 可以移除; 其初始值一律不會使用

source: Object initialization can be simplified
ja: オブジェクトの初期化を簡素化できます
ko: 개체 초기화를 단순화할 수 있습니다.
zh_hans: 可以简化对象初始化
zh_hant: 物件初始化可以簡化

source: Parentheses can be removed
ja: かっこは削除できます
ko: 괄호를 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 可以删除括号
zh_hant: 可以移除括號

source: Parentheses should be added for clarity
ja: わかりやすくするためにかっこを追加してください
ko: 명확하게 하기 위해 괄호를 추가해야 합니다.
zh_hans: 为清楚起见，应添加括号
zh_hant: 應新增括號以明確表示

source: Populate switch
ja: スイッチを設定する
ko: 스위치 채우기
zh_hans: 填充开关
zh_hant: 填入切換

source: Prefer explicitly provided tuple element name
ja: 明示的に提供されたタプル要素名を優先します
ko: 명시적으로 제공된 튜플 요소 이름 기본 사용
zh_hans: 首选显式提供的元组元素名称
zh_hant: 建議使用明確提供的元組元素名稱

source: Private member '{0}' can be removed as the value assigned to it is never read
ja: 割り当てられた値が読み取られることがないので、プライベート メンバー '{0}' を削除できます
ko: 프라이빗 멤버 '{0}'에 할당된 값을 읽을 수 없으므로 이 멤버를 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 可删除私有成员“{0}”，因为永不会读取分配给它的值
zh_hant: 因為永遠不會讀取指派給 Private 成員 '{0}' 的值，所以可移除該成員

source: Private member '{0}' is unused
ja: プライベート メンバー '{0}' は使用されていません
ko: 프라이빗 멤버 '{0}'을(를) 사용하지 않습니다.
zh_hans: 未使用私有成员“{0}”
zh_hant: 未使用 Private 成員 '{0}'

source: Private method '{0}' can be removed as it is never invoked.
ja: プライベート メソッド '{0}' が呼び出されることがないよう削除できます。
ko: 프라이빗 메서드 '{0}'은(는) 호출되지 않으므로 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 私有方法“{0}”可以删除，因为它永远不会被调用。
zh_hant: 因為永遠不會叫用私用方法 ‘{0}’，所以可予以移除。

source: Private property '{0}' can be converted to a method as its get accessor is never invoked.
ja: プライベート プロパティ '{0}' は、その get アクセサーが呼び出されることがないため、メソッドに変換できます。
ko: 해당 get 접근자가 호출되지 않았으므로 프라이빗 속성 '{0}'을(를) 메서드로 변환할 수 있습니다.
zh_hans: 私有属性 "{0}" 可以转换为方法，因为永远不会调用它的 get 访问器。
zh_hant: 系統永遠不會叫用私用屬性 '{0}' 的 get 存取子，因此該屬性可以轉換成方法。

source: Remove Unnecessary Cast
ja: 不要なキャストの削除
ko: 불필요한 캐스트 제거
zh_hans: 删除不必要的转换
zh_hant: 移除不必要的 Cast

source: Remove accessibility modifiers
ja: アクセシビリティ修飾子を削除する
ko: 접근성 한정자 제거
zh_hans: 删除辅助功能修饰符
zh_hant: 移除協助工具修飾元

source: Remove redundant equality
ja: 冗長な等値を削除
ko: 중복 같음 제거
zh_hans: 删除冗余等同性
zh_hant: 移除多餘的等號

source: Remove unnecessary parentheses
ja: 不要なかっこの削除
ko: 불필요한 괄호 제거
zh_hans: 删除不必要的括号
zh_hant: 移除不必要的括號

source: Remove unnecessary suppression
ja: 不要な抑制を削除します
ko: 불필요한 비표시 오류(Suppression) 제거
zh_hans: 请删除不必要的忽略
zh_hant: 移除非必要的隱藏項目

source: Remove unnecessary 'unsafe' modifier
ja: 不要な 'unsafe' 修飾子を削除する
zh_hans: 删除不必要的“unsafe”修饰符
zh_hant: 移除不必要的 'unsafe' 修飾元

source: Remove unread private members
ja: 読み取られていないプライベート メンバーを削除
ko: 읽지 않은 private 멤버 제거
zh_hans: 删除未读的私有成员
zh_hant: 刪除未讀取的私用成員

source: Remove unused member
ja: 未使用のメンバーを削除
ko: 사용되지 않은 멤버 제거
zh_hans: 删除未使用的成员
zh_hant: 移除未使用的成員

source: Remove unused parameter
ja: 未使用のパラメーターを削除します
ko: 사용하지 않는 매개 변수를 제거하세요.
zh_hans: 删除未使用的参数
zh_hant: 移除未使用的參數

source: Remove unused parameter '{0}'
ja: 未使用のパラメーター '{0}' を削除
ko: 사용하지 않는 매개 변수 '{0}' 제거
zh_hans: 删除未使用的参数 "{0}"
zh_hant: 移除未使用的參數 ‘{0}’

source: Remove unused parameter '{0}' if it is not part of a shipped public API
ja: 未使用のパラメーター '{0}' が同梱のパブリック API の一部ではない場合に削除します
ko: 제공된 공용 API의 일부가 아닌 경우 사용하지 않는 매개 변수 '{0}' 제거
zh_hans: 如果未使用的参数 "{0}" 不是已发布的公共 api 的一部分, 请将其删除
zh_hant: 如果未使用的參數 ‘{0}’ 不屬於已發行的公用 API，請予以移除

source: Remove unused private members
ja: 使用されていないプライベート メンバーを削除する
ko: 사용되지 않는 private 멤버 제거
zh_hans: 删除未使用的私有成员
zh_hant: 刪除未使用的私用成員

source: Set MSBuild property 'GenerateDocumentationFile' to 'true'
ja: MSBuild プロパティ 'GenerateDocumentationFile' を 'true' に設定します
ko: MSBuild 속성 'GenerateDocumentationFile'을 'true'로 설정
zh_hans: 将 MSBuild 属性 "GenerateDocumentationFile" 设置为 "true"
zh_hant: 將 MSBuild 屬性 'GenerateDocumentationFile' 設為 'true'

source: Set MSBuild property 'GenerateDocumentationFile' to 'true' in project file to enable IDE0005 (Remove unnecessary usings/imports) on build
ja: ビルドで IDE0005 (不要な usings/imports を削除する) を有効にするには、プロジェクト ファイルで MSBuild プロパティ 'GenerateDocumentationFile' を 'true' に設定します
ko: 빌드 시 IDE0005(불필요한 using/imports 제거)를 사용하도록 설정하려면 프로젝트 파일에서 MSBuild 속성 'GenerateDocumentationFile'을 'true'로 설정합니다.
zh_hans: 在项目文件中将 MSBuild 属性 "GenerateDocumentationFile" 设置为 "true"，以在生成时启用 IDE0005 (删除不必要的使用/导入)
zh_hant: 如要在組建上啟用 IDE0005 (移除不必要的 using/import)，請在專案檔中將 MSBuild 屬性 'GenerateDocumentationFile' 設為 'true'

source: Simplify LINQ expression
ja: LINQ 式を簡略化する
ko: LINQ 식 단순화
zh_hans: 简化 LINQ 表达式
zh_hant: 簡化 LINQ 運算式

source: Simplify Member Access
ja: メンバー アクセスを単純化します
ko: 멤버 액세스 단순화
zh_hans: 简化成员访问
zh_hant: 簡化成員存取

source: Simplify Names
ja: 名前を単純化します
ko: 이름 단순화
zh_hans: 简化名称
zh_hant: 簡化名稱

source: Simplify check
ja: チェックの簡略化
ko: 검사 단순화
zh_hans: 简化检查
zh_hant: 簡化檢查

source: Simplify collection initialization
ja: コレクションの初期化を簡略化します
ko: 컬렉션 초기화 단순화
zh_hans: 简化集合初始化
zh_hant: 簡化集合初始化

source: Simplify conditional expression
ja: 条件式を簡略化する
ko: 조건식 단순화
zh_hans: 简化条件表达式
zh_hant: 簡化條件運算式

source: Simplify interpolation
ja: 補間の簡略化
ko: 보간 단순화
zh_hans: 简化内插
zh_hant: 簡化內插補點

source: Simplify object initialization
ja: オブジェクトの初期化を簡略化します
ko: 개체 초기화 단순화
zh_hans: 简化对象初始化
zh_hant: 簡化物件初始化

source: Suppression is unnecessary
ja: 抑制は不要です
zh_hans: 抑制是不必要的
zh_hant: 不需要抑制

source: The file header does not match the required text
ja: ファイル ヘッダーが、必要なテキストと一致しません
ko: 파일 헤더가 필요한 텍스트와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 文件标题与所需文本不匹配
zh_hant: 檔案標頭與必要文字不相符

source: The file header is missing or not located at the top of the file
ja: ファイル ヘッダーが存在しないか、ファイルの先頭にありません
ko: 파일 헤더가 없거나 파일 맨 위에 없습니다.
zh_hans: 文件标题缺失或没有位于文件的顶部
zh_hant: 缺少檔案標頭或其不在檔案的頂端

source: Unnecessary assignment of a value
ja: 値の不必要な代入
ko: 불필요한 값 할당
zh_hans: 不需要赋值
zh_hant: 指派了不必要的值

source: Unnecessary assignment of a value to '{0}'
ja: 値の '{0}' への不必要な代入
ko: '{0}'에 불필요한 값 할당
zh_hans: 不需要对 "{0}" 赋值
zh_hant: 對 '{0}' 指派了不必要的值

source: Use 'System.HashCode'
ja: 'System.HashCode' を使用する
ko: 'System.HashCode' 사용
zh_hans: 使用 "System.HashCode"
zh_hant: 使用 'System.HashCode'

source: Use auto property
ja: 自動プロパティを使用する
ko: auto 속성 사용
zh_hans: 使用自动属性
zh_hant: 使用 Auto 屬性

source: Use coalesce expression
ja: coalesce 式を使用します
ko: COALESCE 식 사용
zh_hans: 使用 COALESCE 表达式
zh_hant: 使用 coalesce 運算式

source: Use compound assignment
ja: 複合代入を使用
ko: 복합형 할당 사용
zh_hans: 使用复合分配
zh_hant: 使用複合指派

# Use_decrement_operator
source: Use '--' operator
ja: '--' 演算子を使用する
ko: '--' 연산자 사용
zh_hans: 使用 "--" 运算符
zh_hant: 使用 '--' 運算子

source: Use explicitly provided tuple name
ja: 明示的に提供されたタプル名を使用します
ko: 명시적으로 제공된 튜플 이름 사용
zh_hans: 使用显式提供的元组名称
zh_hant: 使用明確提供的元組名稱

# Use_increment_operator
source: Use '++' operator
ja: '++' 演算子を使用する
ko: '++' 연산자 사용
zh_hans: 使用 "++" 运算符
zh_hant: 使用 '+ +' 運算子

source: Use inferred member name
ja: 推定メンバーの名前を使用します
ko: 유추 멤버 이름 사용
zh_hans: 使用推断的成员名称
zh_hant: 使用推斷的成員名稱

source: Use null propagation
ja: null 値の反映を使用します
ko: Null 전파 사용
zh_hans: 使用 null 传播
zh_hant: 使用 null 傳播

source: Use 'throw' expression
ja: スロー' 式を使用する
ko: throw' 식 사용
zh_hans: 使用 "throw" 表达式
zh_hant: 使用 'throw' 運算式

source: '{0}' statement implicitly converts '{1}' to '{2}'. Add an explicit cast to make intent clearer, as it may fail at runtime
ja: '{0}' ステートメントは、'{1}' を暗黙的に '{2}' に変換します。実行時に失敗する可能性があるため、インテントをより明確にするために明示的なキャストを追加します
ko: '{0}' 문은 '{1}'을(를) '{2}'으로 암시적으로 변환합니다. 런타임에 실패할 수 있으므로 의도를 더 명확하게 하기 위해 명시적 캐스트를 추가합니다.
zh_hans: '{0}' 语句隐式将 '{1}' 转换为 '{2}'。添加显式强制转换以使意向更清晰，因为它可能会在运行时失败
zh_hant: '{0}' 陳述式隱含地將 '{1}' 轉換為 '{2}'。新增明確的轉換，讓意圖更清楚，因為它在執行時間可能會失敗

source: 'unsafe' modifier is unnecessary
ja: 'unsafe' 修飾子は不要です
zh_hans: “unsafe”修饰符是不必要的
zh_hant: 不需要 'unsafe' 修飾元
